Now, besides these
مدرس: الآن ، إلى
different import and export syntaxes,
جانب صيغ الاستيراد والتصدير المختلفة
which are good to know, there is one other thing
هذه ، والتي من الجيد معرفتها ، هناك شيء آخر
which you have to understand and know.
يجب عليك فهمه ومعرفته.
In project state, we're not just exporting a class
في حالة المشروع ، نحن لا نصدر فئة أو واجهة
or an interface, as we're doing it in all the other files,
فقط ، كما نفعل في جميع الملفات الأخرى ، لكننا
but we're actually exporting a constant project state.
في الواقع نصدر حالة ثابتة للمشروع.
Now, the thing is, we're importing this constant
الآن ، الشيء هو أننا نستورد هذا الثابت
in multiple other files.
في عدة ملفات أخرى.
We're importing it in the project-list.ts file,
نحن نستورده في قائمة المشاريع. ts ، فنحن أيضًا نستورده
we're also importing it in the project-input.ts file.
في إدخال المشروع. ts.
So we import from the same file multiple times.
لذلك نقوم بالاستيراد من نفس الملف عدة مرات.
The question is does this code in this file,
والسؤال هو هل هذا الكود في هذا الملف
namely the creation of this constant here,
، أي إنشاء هذا الثابت هنا ، هل يعمل
does this run once or twice or how often does it run?
مرة أو مرتين أو كم مرة يتم تشغيله؟
Once per import statement or once for the entire app?
مرة واحدة لكل بيان استيراد أو مرة واحدة للتطبيق بأكمله؟
Well, turns out it runs once when the file is imported
حسنًا ، اتضح أنه يتم تشغيله مرة واحدة عند استيراد الملف
for the first time by any other file.
لأول مرة بواسطة أي ملف آخر.
If another file then imports that same file again,
إذا قام ملف آخر باستيراد نفس الملف مرة أخرى ، فلن
it does not run again.
يتم تشغيله مرة أخرى.
We can also validate this by adding
يمكننا أيضًا التحقق من صحة ذلك
a console log statement here.
عن طريق إضافة بيان سجل وحدة التحكم هنا.
Running.
ادارة.
We'll see this only will get printed once
سنرى أن هذا سيتم طباعته مرة واحدة فقط على الرغم من أننا
even though we're importing project-state.ts both here
نقوم باستيراد حالة المشروع. كلاهما هنا في قائمة
in the project-list.ts file
المشروع. ts وفي إدخال
and in the project-input.ts file.
المشروع. ts.
Still, this will only be printed to the console once.
ومع ذلك ، ستتم طباعة هذا على وحدة التحكم مرة واحدة فقط.
You see it here.
تراه هنا.
Running.
ادارة.
It will never be printed a second time,
لن تتم طباعته أبدًا مرة أخرى ، بغض
no matter what we do.
النظر عما نفعله.
So this only runs once.
لذلك هذا يعمل مرة واحدة فقط.
This is how it behaves and this is just something you have
هذه هي الطريقة التي يتصرف بها وهذا مجرد شيء
to know so that you can plan your app appropriately.
يجب أن تعرفه حتى تتمكن من التخطيط لتطبيقك بشكل مناسب.